# URL: https://kultura.um.warszawa.pl/-/koncerty-chopinowskie-29-czerwca
# Koncerty Chopinowskie w Łazienkach - 29 czerwca
29.06.2025 12:00 - 29.06.2025 17:00
Łazienki Królewskie
łazienki królewskiekultura w plenerzekoncerty chopinowskiestołeczna estradacykl koncertów
Koncert Chopinowski w Łazienkach Królewskich | Autor: Radek Zawadzki
W niedzielę 29 czerwca w Łazienkach Królewskich w Warszawie odbędą się dwa recitale w ramach 66. sezonu Koncertów Chopinowskich. W południe wystąpi brytyjski pianista Ashley Fripp, a o godzinie 16 młoda polska pianistka Zuzanna Krystian-Browalska. Na oba koncerty wstęp jest bezpłatny. Wydarzenie współfinansuje m.st. Warszawa.
Ashley Fripp prowadzi intensywną działalność koncertową w Europie, Azji, Ameryce Północnej, Afryce i Australii, w najbardziej prestiżowych salach koncertowych świata, m. in. w Carnegie Hall w Nowym Jorku, Musikverein w Wiedniu, Concertgebouw w Amsterdamie, oraz w filharmoniach w Kolonii, Paryżu, Luksemburgu, Warszawie, w Brukseli (Bozar), Londynie (Royal Festival Hall, Barbican Hall, Wigmore Hall),  Atenach (Megaron) i Sztokholmie (Konserthuset). Ashley Fripp jest laureatem kilkunastu krajowych i międzynarodowych konkursów, m. in. w Hamamatsu (Japonia), Birmingham, Leeds, w konkursie “Royal Over-Seas League”, w Concours Européen de Piano (Francja).  Zdobył pożądany przez pianistów Złoty Medal przyznawany przez londyńską Guildhall School of Music & Drama.
Zuzanna Krystian-Browalska urodziła się w 2008 roku. Naukę gry na fortepianie rozpoczęła w wieku 6 lat pod kierunkiem mgr Hanny Tokarskiej w Ogólnokształcącej Szkole Muzycznej I i II stopnia im. Feliksa Nowowiejskiego w Gdańsku. Od września 2023 r. jest uczennicą Ogólnokształcącej Szkoły Muzycznej II st. im. Zenona Brzewskiego w Warszawie w klasie prof. Joanny Ławrynowicz-Just. W ciągu kilku lat swojej edukacji artystycznej Zuzanna uczestniczyła w kursach mistrzowskich prowadzonych przez wybitnych pedagogów fortepianu, m.in.: prof. Katarzynę Popową-Zydroń, prof. Elżbietę Stefańską, prof. Andrzeja Jasińskiego, prof. Andrzeja Tatarskiego, prof. Pawła Zawadzkiego, prof. Wojciecha Świtałę. Młoda pianistka zdobyła nagrody na ponad 60 ogólnopolskich i międzynarodowych konkursach solowych i kameralnych.
 Wydarzenie zapewnia następujące udogodnienia
