# URL: https://rembertow.um.warszawa.pl/-/rembart-festiwal-2025-6
# Pszczółka Maja - spektakl dla dzieci/ fabryka kultury
10.07.2025 18:00 - 10.07.2025 20:00
Scena plenerowa Domu Kultury "Wygoda",   Koniecpolska 14,   04-267, Warszawa
Zapraszamy wszystkie dzieci na spektakl pt. “Pszczółka Maja”! Wydarzenie odbędzie się 10 lipca 2025r. o godzinie 18:00 na scenie plenerowej Domu Kutury “Wygoda” na ul. Koniecpolskiej 14.
 Wydarzenie zapewnia następujące udogodnienia 
![Plakat promujący RembART Festiwal 2025 — kolorowy afisz z listą wydarzeń kulturalnych odbywających się od 15 czerwca do 27 lipca 2025 roku. Zawiera daty, godziny, lokalizacje i opisy koncertów oraz spektakli dla dzieci. Wśród wydarzeń znajduje się m.in. „Warzywne Show” (26 czerwca, godz. 18:00, boisko przy ul. Czwartaków 4), koncert zespołu Czerwone Gitary, spektakl „Księżniczka na ziarnku grochu” i inne atrakcje muzyczne i teatralne.](https://cdn.um.warszawa.pl/documents/50378/26216933/RembART+Festiwal+GR.png/40238425-d5c1-4cba-4ace-143e70fc54b2?version=1.0&t=1749801939462&imageThumbnail=1)
×Zamknij galerię
![Plakat promujący RembART Festiwal 2025 — kolorowy afisz z listą wydarzeń kulturalnych odbywających się od 15 czerwca do 27 lipca 2025 roku. Zawiera daty, godziny, lokalizacje i opisy koncertów oraz spektakli dla dzieci. Wśród wydarzeń znajduje się m.in. „Warzywne Show” (26 czerwca, godz. 18:00, boisko przy ul. Czwartaków 4), koncert zespołu Czerwone Gitary, spektakl „Księżniczka na ziarnku grochu” i inne atrakcje muzyczne i teatralne.](https://cdn.um.warszawa.pl/documents/50378/26216933/RembART+Festiwal+GR.png/40238425-d5c1-4cba-4ace-143e70fc54b2?version=1.0&t=1749801939462&imagePreview=1) 
Plakat promujący RembART Festiwal 2025 (png, 591KB) zdjęcie 1 z 1
![Plakat promujący RembART Festiwal 2025 — kolorowy afisz z listą wydarzeń kulturalnych odbywających się od 15 czerwca do 27 lipca 2025 roku. Zawiera daty, godziny, lokalizacje i opisy koncertów oraz spektakli dla dzieci. Wśród wydarzeń znajduje się m.in. „Warzywne Show” (26 czerwca, godz. 18:00, boisko przy ul. Czwartaków 4), koncert zespołu Czerwone Gitary, spektakl „Księżniczka na ziarnku grochu” i inne atrakcje muzyczne i teatralne.](https://cdn.um.warszawa.pl/documents/50378/26216933/RembART+Festiwal+GR.png/40238425-d5c1-4cba-4ace-143e70fc54b2?version=1.0&t=1749801939462&imageThumbnail=1)
